Repository: Elementtair/forkbb
Catalog: app/lang/*/userlist.po
Languages: zh

source: User search head
zh: 查找用户

source: User sort head
zh: 用户排序

source: User search info
zh: 使用通配符(*)和问号(?)进行模糊匹配。

source: User group
zh: 用户组

source: All users
zh: < 全部 >

source: User_list
zh: 已排序/找到的用户

source: <b>%s</b><small> post,</small>
zh: <b>%s</b><small> 帖子,</small>

source: <small>registered: </small><b>%s</b>
zh: <small>注册时间：</small><b>%s</b>

source: No users found
zh: 没有找到符合条件的用户。

source: Search btn
zh: 搜索

source: Sort users by
zh: 用户列表排序方式

source: Sort by name
zh: 用户名

source: Sort by number
zh: 帖子数量

source: Sort by date
zh: 注册日期

source: User sort order
zh: 用户列表排序顺序

source: Ascending
zh: 升序

source: Descending
zh: 降序
